Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Dan saya juga menemukan
bukti yang memberatkan Ranjan.
Persetan dengan buktimu!
Berapa kali Anda akan
mengumpulkan bukti?
Pulang saja,
bukan demi aku, bukan demi
Rimjhim, bukan
demi orang lain...
Tetapi...
Tapi demi pamanmu, pulanglah.
Tapi, bibi...
- Tidakkah kamu menyadari betapa hancurnya dia?
Tangan dan kakinya gemetar
seolah-olah dia kehilangan segalanya.
Putri yang paling dia percayai
merusak kepercayaannya.
Ketika dia mengetahui bahwa itu bukanlah
kesalahan yang terjadi satu kali saja
dan merusak kepercayaan seseorang
sudah menjadi kebiasaan Shakti...
Dia memintamu untuk
tidak keluar rumah, kan?
Meski begitu, kamu keluar.
Ketika dia mengetahuinya
bahwa kamu keluar rumah meskipun
dia memintamu untuk tidak melakukannya,
dia akan sangat marah.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Seorang ayah lebih
emosional daripada seorang ibu.
Dengar, jika sesuatu terjadi
padanya karena tindakanmu,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Cepat pulang.
Tinggalkan pengawalmu
dan pulanglah, Shakti.
Sekarang.
Dr Shiv.
Shakti, aku tahu Mogambo
sedang tidak bahagia saat ini.
Tapi begitu kebenaran Ranjan terungkap,
Mogambo akan senang.
Tandai kata-kataku.  Dia akan gembira.
Tapi dia terluka
karena aku, Dr Shiv.
Dan bagaimana jika sesuatu
terjadi pada pamanku?
Apa yang akan saya lakukan?
Terkadang, Anda harus
sedikit menyakiti orang yang
Anda sayangi agar mereka
tidak mendapat masalah besar.
Apa maksudmu?
Ini yang saya maksud, Dr Shakti.
Misalkan saya adalah pasien Anda,
dan saya memerlukan
operasi penggantian lutut.
Tapi saya tidak ingin
menjalani operasi.
Mengapa?
Karena aku takut itu
akan sangat menyakitkan.
Dr Shiv.
Jika Anda menanggung
rasa sakit itu untuk beberapa
waktu, Anda tidak perlu
menderita seumur hidup.
Tepat.  Itulah yang saya
coba jelaskan kepada Anda.
Itu akan sedikit menyakiti
paman sekarang.
Tapi dengan cara ini, dia tidak
perlu menderita seumur hidup.
Jika Ranjan menikahi Rimjhim,
paman akan menderita seumur hidup.
Katakan padaku, Shakti.
Apakah Anda ingin hal itu terjadi?
Kalau begitu, mari kita ungkapkan Ranjan.
Kita hampir
mencapai garis finis.
Kita hanya perlu
menempuh sedikit jarak.
Setelah kebenaran Ranjan terungkap,
itu akan mengakhiri penderitaan semua orang.
Dan kali ini, semua orang akan menang.
Rimjhim akan menang.
Paman dan bibi akan menang.
Kebenaran akan menang.
Apakah kamu siap, kawan?
Siap.
Bu, ceritakan apa yang terjadi.
Anda berada di
sini pagi-pagi sekali.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Setidaknya katakan sesuatu.
Bu, apa yang telah dia lakukan?
Bu, apa yang kamu lakukan?
- Apa...
Apa yang telah terjadi?
- Katakan sesuatu.
Tolong biarkan dia pergi.
- Apa salahnya?  Beri tahu saya.
Jangan pukul dia.
Tunggu.
Apa yang telah dia lakukan?
Bu, apa yang kamu lakukan?
Lebih baik aku menjauhi hal ini.
Mereka tidak tahu betapa
berbahayanya wanita ini.
Katakan sesuatu.  Apa yang telah dia lakukan?
Jika ada orang yang menghalangi jalanku,
Saya akan mengirim semua orang ke penjara.
Saya akan menangkap Anda
atas tuduhan mahar, mengerti?
Dan sekarang, anakmu
ini akan masuk penjara.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Tunggu.  Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan?
Siapa yang meraih tanganku?
'Jika aku turun, aku akan
membawamu bersamaku.'
'Jangan lupa kamu menyuruh
Shiv dikirim ke kamar.'
'Aku akan membeberkanmu.'
Beraninya kamu menantangku?
Anda berperilaku arogan dengan saya.
Sekarang, bersiaplah untuk masuk penjara.
Shiv dan Shakti
akan mengeksposmu.
Mereka pergi ke pabrik
dan menemukan file Anda di sana.
Sekarang, Anda sudah selesai.
File itu berisi detail tentang
gadis yang melakukan kesalahan
dengan Anda, bagaimana dan kapan
Anda melakukan kesalahan dengannya.
Selain itu, ini juga
berisi detail tentang
bagaimana Anda
dikeluarkan dari perusahaan.
Bu, tolong...
Anda bisa menyelamatkan saya.
Tolong lakukan sesuatu, Bu.
Anda adalah seorang dewi.
Jika kamu melakukan suatu tindakan di depanku,
Aku akan menggantungmu bahkan
sebelum kamu masuk penjara.
Tidak, Bu.
Sekarang, inilah yang perlu Anda lakukan.
Jika Anda ingin menyelamatkan
diri dari membayar kesalahan
Anda, temukan gadis itu,
Jyoti, dengan cara apa pun.
Dan pastikan dia tidak
membuka mulutnya.
Jyoti?
Ya.  - Jyoti!
Siapa Jyoti?
Jyoti!  Siapa Jyoti?
Dia adalah gadis yang sama
karena aku akan masuk penjara.
Karena siapa,
hidupku akan hancur.
Jyoti adalah gadis itu
Ranjan berperilaku buruk.
Suami saya dan saudara ipar
saya menyelamatkannya saat itu.
Tapi sekarang, Shiv mengejarnya.
Dia tidak akan membiarkanmu.
Bu, Anda bilang kepada saya bahwa Anda akan
menyelamatkan saya jika saya menyelesaikan tugas Anda.
Bukan hanya itu.  Kamu juga memberitahuku
bahwa kamu akan membantuku menikahi Shakti.
Shakti!
Bagaimana Shakti terlibat dalam hal ini?
Anda tahu apa?
Seharusnya aku membatalkan
semua perjanjian denganmu
ketika kamu mengkhianatiku.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya Mandira Kashyap.
Saya menepati janji saya.
Jadi, pergi dan temukan Jyoti.
Dan memintanya untuk tutup mulut.
- Oke, Bu.
Dan pastikan dia tidak
membuka mulutnya.
Bagaimana dengan Shakti?
Pertama, dapatkan Jyoti di pihak Anda!
Setelah itu, Shakti akan menjadi
milik Anda secara otomatis.  Dipahami?
Sekarang, pergilah.  - Oke, Bu.
Ayo pergi, Pappu.
- Ayo.  Ayo cepat.
Mengapa kamu menatapku?
Sekarang, kalian harus
melakukan sesuatu untukku.
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Mengapa kamu melepaskan Shakti?
Mama.
Bu, baiklah...
- Diam!
Hapus air matamu.
Pergi dan periksa apakah ayahmu
terbangun karena kebisingan ini.
Satu hal lagi.
Pastikan dia tidak mencium baunya
fakta bahwa Shakti tidak ada di rumah.
Apakah kamu mengerti?
Pergi.  Hapus air matamu.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Baik Shiv dan Mandira hilang.
Apakah dia menjawab panggilan itu?
Tidak. Mandira juga
tidak menjawab teleponku.
Oh!
Ya Tuhan!  Saya tidak ingat kapan
terakhir kali kami tidur nyenyak.
Sejak Shakti datang
ke dalam hidup kita,
hidup kami terbalik.
Koyal, aku tidak tahu apa
yang akan ibu lakukan sekarang.
Saya tidak tahu.  Saya
punya firasat bahwa
keluarga kami akan
menghadapi masalah besar besok.
TIDAK.
Selama Shiv dan
Shakti bersama, tidak
akan ada bahaya
yang menimpa mereka.
Mereka juga tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa keluarga kami.
Wahai Bholenath.
Wahai Bholenath, tolong lindungi mereka.
Tolong lindungi anak-anakku.
Tuan Somnath,
ujian macam apa ini?
Besok, prosesi pernikahan
akan datang ke rumah kami.
Ini adalah saat yang menggembirakan.
Namun di sini, permasalahan
kami tampaknya belum berakhir.
Tolong berhenti
menguji kami, Tuhan.
Saya mendengar bahwa Tuhan
menguji orang-orang
yang dikasihi-Nya.
Namun, Tuhan, kasihanilah kami
sambil melimpahi kami dengan rahmat-Mu.
Cukuplah ujian ini.
Shakti, kekuatan terbesarmu adalah
bahwa kamu tidak pernah menyerah.
Tapi kamu akan menyerah besok.
Karena hidupmu
akan terbalik besok.
Hidupmu akan menjadi sengsara.
Karena kamu akan menikah
dengan Ranjan besok.
Kenapa kamu belum meneleponnya?
Ya.  Saya akan membawa telepon sekarang.
Ayo cepat.  Ayo.
Mama.
Ayah sedang tidur.
'Bibi Ranjana'
Bu, ini Bibi Ranjana.
Apa?
Panggilan Ranjana!  Pada jam ini!
Apa alasan di balik
panggilan telepon ini?
Oh!  Matahari belum terbit, dan
mereka mulai mengganggu kami.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Aku ingin tahu apakah mereka
mengetahui bahwa Shakti tidak ada di rumah!
Ya Tuhan!
Mereka akan marah dan menangis sekarang.
Tuan Somnath, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bu, harap tenang.
Pertama-tama, jawab teleponnya.
Tentu.
Halo.  Salam, Ranjana.
Hari yang penuh keberuntungan!
Matahari belum terbit, dan
aku mendengar suaramu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kami menghadapi banyak
masalah dalam pernikahan.
Jadi, aku bicara dengan pendeta itu.
Pendeta berkata
semua masalah akan
hilang jika kita mengubah
waktu pernikahan.
Ubah waktunya!
Bagaimana kita mengubah
waktunya secara tiba-tiba?
Sekadar informasi, pernikahannya
dilangsungkan malam hari.
Pagi...
Manorama, kita tidak perlu
mengubah sesuatu yang besar.
Pendeta meminta kami untuk
melangsungkan pernikahan
di pagi hari dibandingkan
di malam hari.
Di pagi hari!
Tidak. Maksudku, ini akan
menjadi masalah besar bagi kita.
Soalnya, layanan katering,
dekorator, ahli
kecantikan, para tamu...
Kami mengundang semua orang
untuk datang pada malam hari.
Jadi, jika kita melangsungkan
pernikahan di pagi hari, tidak
akan ada orang yang hadir.
Bagaimana kita bisa melakukan itu?
Ini akan menjadi masalah besar.
Untuk melangsungkan sebuah
pernikahan, hal terpenting yang dibutuhkan
adalah seorang pendeta untuk
melaksanakan ritual pernikahan.
Itu adalah keluarga pendeta.
Jadi, tidak perlu waktu lebih lama
untuk melakukan semua persiapannya.
Katakan padanya.  - Oke.
manorama,
hal terpenting yang Anda perlukan
untuk mengadakan pernikahan
adalah seorang pendeta untuk
melakukan semua ritual pernikahan.
Dan ada seorang pendeta di rumahmu.
Jadi, tidak perlu memakan banyak waktu
untuk melakukan persiapan pernikahan.
Tidak, Ranjana.
Semuanya akan menjadi kacau.
Ancam dia.
Kita telah menghadapi banyak
masalah dalam hidup kita
sejak aliansi ini ditetapkan.
Jika Anda tidak mengubah waktunya,
kami akan memutuskan aliansi.
Tidak, Anda tidak perlu
memutuskan aliansi.
Bholenath-lah yang
membuat korek api.
Jika Dia menghendaki pernikahan
dilangsungkan pada pagi hari, biarlah.
Kami tidak punya masalah.
Datang saja ke sini
dengan prosesi pernikahan.
Kami akan menangani segalanya.
Selamat tinggal.
Kerja bagus.
Apakah kamu mendengar apa
yang dikatakan ibu mertuamu?
Pergi dan bersiaplah.
Pernikahan Anda akan
dilangsungkan beberapa jam lagi.
Tapi, ibu...
Aku memberitahumu lagi.
Pastikan ayahmu mengetahui fakta
bahwa Shakti tidak ada di rumah.
Oke?
Ayolah sayang.  Bersiap.
Ayo cepat.  Ayo.
Saya punya banyak pekerjaan.
Tolong cepat berpakaian.
'Aku akan menemuimu besok.
Dan kita akan kawin lari dari sana'
'ketika waktunya tepat.'
Menepilah, Dr Shiv.
Sesuai peta, ini rumahnya.
Dan ini adalah alamat yang
disebutkan dalam file tersebut.
Tapi di pasar ini!
Pasar ini sudah lama ditutup.
Jangan khawatir.  Ayo kita cari dia.
Itu adalah Rimjhim.
Halo.  - Sakti.
Semuanya menjadi kacau.
Apa yang terjadi, Rimjhim?
- Nyalakan pengeras suara.
Kami menerima telepon
dari keluarga Ranjan.
Kini, pernikahan akan dilangsungkan
pada pagi hari, bukan malam hari.
Di pagi hari!
Apa?
Shakti, kumohon.
Pernikahanku akan
dilangsungkan satu jam lagi.
Tolong lakukan sesuatu.
Kalau tidak, aku akan mati, Shakti.
Saya tidak ingin menikah dengannya.
'Tolong lakukan sesuatu.'
'Kalau tidak, aku akan mati, Shakti.'
'Aku berjanji padamu aku tidak akan
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.'
'Itu adalah janji saudara laki-laki.'
Rimjhim, apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak akan melakukan hal seperti ini.
Saya telah menemukan bukti
yang memberatkan Ranjan.
Aku akan pulang sebentar lagi.
Shakti, hanya satu jam.
Hanya satu jam lagi.
Pernikahanku akan dilangsungkan jam 9 pagi.
Setelah itu, saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya akan tiba di sana sebelum jam 9 pagi.
Setelah kebenaran Ranjan terungkap,
tidak ada yang akan memaksamu untuk menikah dengannya.
Tapi berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan melakukan sesuatu yang bodoh.
Rimjhim, aku ingin kamu bersumpah demi aku.
Oke.  Tapi tolong
cepat pulang, Shakti.
Saya sangat takut.
Aku akan kesana.
Dr Shiv.
Shakti,
apa yang akan kita lakukan sekarang?  Sekarang
jam 8 pagi.  Sebentar lagi jam 9 pagi.
Bagaimana kita menghentikan pernikahan ini?
Aku berjanji pada Rimjhim aku tidak akan
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.
Sekarang, mereka akan menikahkan
Rimjhim dengan Ranjan secara paksa.
Aku berjanji padanya.  Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana cara menyelamatkan Rimjhim?
Dr Shiv, tenanglah.
Jika saya diberi nama menurut Dewi Shakti,
maka Anda diberi nama menurut Dewa Siwa.
Dan saya memiliki keyakinan
penuh pada Dewa Siwa.
Dia tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
"Salam untuk Mahadewa."
"Salam Dewa Siwa..."
"Dia galak."
Tetapi...
Tapi kita tidak punya banyak waktu, Shakti.
Dr Shiv, jika niatmu murni,
Mahadewa menghentikan waktu untuk membantumu.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Shiv Shakti."
Ayo pergi.
'Rumah Pathak, 15/7'
'Siapa itu?  Pintunya terbuka.
Anda boleh masuk ke dalam.'
Dokter Shiv!
Shiv pasti sudah menemukan Jyoti sekarang.
Shiv menjadi sakit di leher.
Dia menyebalkan bagimu.
Namun dia adalah biji mata Shakti.
Apakah kamu mengerti?
Aku akan mencungkil matanya.
Shakti akan menjadi milikku hari ini.
Aku akan menjadikannya milikku sepenuhnya.
Anda bisa memikirkan
masa depan Anda nanti.
Pertama-tama, tebuslah
kesalahan masa lalu Anda.
Jika Jyoti membuka
mulutnya, kita
akan tamat.  Apakah
kamu mengerti?
Shakti akan menikahi Shiv.
Dan tahukah Anda apa yang
akan jatuh ke tangan Anda?  Borgol.
Jika itu terjadi, aku akan
memotong tangan mereka.
Tidak ada yang bisa memiliki
gadis yang Ranjan sukai.
Jika aku tidak bisa memiliki Shakti hari ini,
aku tidak akan membiarkan siapa pun memilikinya.
Aku akan membunuh Shakti dan Shiv.
Apa yang kalian tunggu?
Ini adalah pernikahan putramu.
Pergi dan bersiaplah.
Ranjan harus sampai di sana tepat waktu
dan membungkam Jyoti dengan cara apa pun.
Jika rencana ini berhasil,
tidak ada yang bisa menghentikan
Shakti menikahi Ranjan.
Oh tidak!  Apa yang sedang kamu lakukan?  Ayo.
Pak!  Arvi, mohon berkahnya.
- TIDAK.
Ayo.  - Dia masih kecil.
Pak, semua orang
memberi hormat kepada
Tuhan tidak peduli
berapa pun usianya.
Dan Anda mirip dengan Tuhan bagi saya, Pak.
Apa yang kamu bicarakan?
Seseorang yang menyelamatkan
hidup Anda adalah Tuhan bagi Anda, Pak.
Dan Anda menyelamatkan hidup saya, Pak.
Arvi, masuklah ke dalam.
Bersiaplah untuk pergi ke sekolah.
Oke, ibu.
Jyoti, aku perlu bicara denganmu.
Silakan masuk, Pak.  Silakan duduk.
Tidak, sebenarnya...
- Silakan duduk, Pak.
Apa yang terjadi, Jyoti?
Mengapa kamu menangis?
Pak, kenangan hari
itu datang kembali.
Saya sangat takut.
Aku pikir semuanya hancur...
Jika Anda tidak mencapainya pada
waktu yang tepat,
semuanya akan hancur.
Bajingan itu, Ranjan, akan
menghancurkan hidupku.
Hal yang menarik adalah
bahwa Dr Shiv melakukan
pekerjaan yang terpuji,
tapi dia tidak mengingatnya.
Apa yang terjadi dengan Dr Shiv?